Vay -
Şunların gidişine bak!
İşte bu!
Gerçekten çok hızlısın, Kanao!
Şu anki rekorun
on galibiyet, on mağlubiyet.
Daha işim bitmedi ki.
Koşuya çıkalım. Var mısın?
Yani "Sürekli Tam Yoğunlaşma"
halindeyken mi?
Evet.
Bunu sürekli sürdürecek misin?
Monjiro!
Al bunu!
Bu kadar mı?
Kas kafalı!
Hadi gidiyoruz!
26. BÖLÜM:
YENİ GÖREV
BİRKAÇ AY ÖNCE
ALTINCI ALT
Bu lanet yer neresi?
BİRİNCİ ALT
İKİNCİ ALT
O kadının Kan Şeytanı Sanatı mıydı?
Görünüşe göre o kadının etrafındaki
tüm alan bozulmuş.
ÜÇÜNCÜ ALT
Sadece On İki Kizuki'nin
Alt Kademeleri çağrılmış.
DÖRDÜNCÜ ALT
Bu daha önce hiç olmadı.
Altıncı Alt henüz gelmedi.
Az önce hareket etti!
Yine Kan Şeytanı Sanatı mı?
Bu kadının derdi ne?
Kim bu?
Başlarınızı eğin ve çömelin.
Yere kapanın.
Bu Efendi Muzan!
Bu Efendi Muzan'ın sesi!
Tanıyamadım!
Görünümünü ve enerjisini değiştirmiş.
Şekil değiştirmedeki bu hassasiyet
akıl almaz!
L-Lütfen bizi affet!
Farklı bir form ve aura
aldığınız için...
Kim sana konuşma izni verdi?
Değersiz düşüncelerini
dile getirmeye kalkma.
Sorularıma cevap ver. Başka hiçbir şey değil.
Rui öldürüldü.
Altıncı Alt'tan bahsediyorum.
Size sormak istediğim tek bir soru var.
Neden siz Alt Kademe şeytanları
bu kadar acınası derecede zayıfsınız?
On İki Kizuki'den biri olmakla
yetinmemelisiniz.
Bu sadece başlangıç noktanız.
Daha fazla insan yiyip,
daha fazla güç kazanarak...
Benim için işe yarar
hale gelmeniz...
Yüzyılı aşkın süredir,
Üst Kademe On İki Kizuki'nin
üyeleri değişmedi.
Hashira avcılarını bertaraf edenler
hep Üst Kademe şeytanları oldu.
Peki ya siz Alt Kademe şeytanları?
Kaç kez değiştirildiniz?
Bunu demesi kolay tabii, ama biz...
"Bunu demesi kolay tabii, ama biz..."
Ne? Devam et, söyle.
Zihnimi mi okuyor?
Mahvoldum!
Nasıl mahvoldun?
Hadi, söyle.
Lütfen beni affet, Efendi Kibutsuji!
Lütfen!
Lütfen merhamet göster!
Gerçekten özür dilerim! Gerçekten özür dilerim!
Gerçekten—
Neden böyle oluyor?
Öldürülecek miyim?
On İki Kizuki olmak için
bu kadar çaba harcadıktan sonra...
Neden? Neden?
Daha fazlasını yapacağımı sanıyordum!
Şeytan avcılarından benden daha mı çok korkuyorsunuz?
Hayır!
Ne zaman bir Hashira ile karşılaşsanız,
aklınızdaki tek şey kaçmak oluyor.
Hayır, kesinlikle öyle düşünmüyorum!
Senin için canımı ortaya koyup savaşırım!
Az önce söylediklerimi mi reddediyorsun?
Yok artık! İşimiz bitti!
Zihinlerimiz okunuyor.
Onaylasak da karşı çıksak da,
yine de bizi öldürecek!
Savaşarak da yenemeyiz onu!
O halde...
...tek seçenek kaçmak!
Ne kadar aptal.
Bir şekilde buradan kurtulmalıyım!
Bir şekilde!
Bu kadar uzaklaştığıma göre...
Bence On İki Kizuki artık sadece
Üst Kademelerden oluşmalı.
Alt Kademeleri feshediyorum.
Beni mi yakaladı?
Olamaz!
O Biwa Çalgıcısının tekniği miydi?
Ama hayır, biwa sesi duymadım.
Neden?
Vücudumu yenileyemiyorum.
Son sözlerin var mı?
Hâlâ işe yarayabilirim!
Bana biraz zaman tanırsan,
sana yararlı olacağıma yemin ederim!
Ne kadar bir süre istiyorsun, tam olarak?
Nasıl yararlı olmayı planlıyorsun?
Şu anki becerilerinle
tam olarak ne yapabilirsin?
Kanınız!
Bana kanınızdan
bir miktar verirseniz,
kesinlikle uyum sağlarım!
Daha da güçlenip
sizin için savaşırım!
Bana kanımı vermemi emredebileceğini
mi sanıyorsun?
Utanmazlıkta sınır tanımıyorsun.
Konumunu unutma.
Yanlış anladınız! Yanlış anladınız!
Ben sadece...
Kes. Hiçbir şeyi yanlış anlamadım.
Ben asla hata yapmam.
Her şeye ben karar veririm.
Sözüm mutlaktır.
Söylediklerimi reddetme hakkın yok.
Benim doğru dediğim, doğrudur.
Bana ne yapmam gerektiğini söylemeye çalıştın.
Ölmeyi hak ediyorsun.
Son sözlerin var mı?
O da öldürülecek.
Her şey Efendinin ruh haline bağlı.
Ben de yakında öleceğim.
Şey, bakalım...
Bu benim için bir rüya gibi.
Bizzat senin elinden ölmek.
Diğer şeytanların son çığlıklarını
duymak da çok keyifliydi!
Kendimi çok şanslı hissediyorum!
Çünkü başkalarının çaresizlik ve
acı içinde olmasını seviyorum.
Çünkü bu bir rüyanın gerçekleşmesi gibi!
Beni sona bıraktığın için teşekkür ederim!
İşte böyle konuşulur.
Sana bol miktarda kanımı vereceğim.
Tabii bu kadar kanı kaldıramayıp
ölebilirsin de.
Yine de, eğer uyum sağlayabilirsen,
çok daha büyük bir güce
kavuşacaksın.
O zaman bana yararlı ol.
Hashira avcılarını öldür!
Eğer hanafuda küpeli o
şeytan avcısını da öldürürsen,
sana daha da fazla kan vereceğim.
Bu da ne?
Bir şey görüyorum!
Efendi Muzan'ın kanıyla birlikte
içime akıyor!
Hashira'yı ve bu çocuğu öldürürsem,
daha fazla kan alacağım!
Rüya gibi!
Sabah oldu! Uyanın!
Ne oluyor?
Ne oldu?
Sonsuz Tren'deki kayıplar artıyor.
40'tan fazla kişi kayıp.
Kyojuro Rengoku'ya katılacaksınız.
Derhal batıya hareket edin!
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Tanjiro ve diğerlerini Sonsuz Tren
görevine göndermeye karar verdim.
Shinobu, Tanjiro'yu önermeni
sağlayan şey neydi?
Tanjiro'nun saf bir ruhu var ve
günlük çabalamayı başarabiliyor.
Ayrıca gösterdiği potansiyel
beklentilerimi aştı.
Ve en önemlisi, net bir hedefi var:
Kibutsuji'yi yenmek.
Bu konuda seninle aynı fikirdeyim.
Ayrıca, Tanjiro bana babasının
Ateş Nefesi tekniğini kullandığını söyledi.
Ah...
Şu an için gidecek
daha çok yolu olduğu kesin,
ama belki de Alev Hashira Rengoku
ona yol gösterebilir.
Evet. İnsan yemeyen kız kardeşini ve
Kibutsuji ile karşılaşmasını düşünürsek,
Bu onun kaderi olabilir.
Tamam, hadi gidelim!
Biri geliyor.
Yoldan çekilmeme rağmen
bana çarptı.
Ha? Az önceki adam...
Son Seçim'de miydi?
Bu kadar kısa sürede
nasıl bu kadar kas yaptı?
Ama neden...
Kokusu...
Uzun zaman oldu!
İyi olduğuna sevindim!
Öyle mi?
Şimdi mi çıkıyorsun?
Kısa da olsa birlikte zaman geçirdiğimiz
için mutluyum.
Sana iyi şanslar!
Kendine iyi bak!
Bu kadar meşgulken bile
bize baktığın için çok teşekkür ederiz!
Sayenizde yeniden
savaşa dönebiliyoruz!
Teşekküre gerek yok.
Sonuçta Son Seçim'den
sadece şans eseri kurtuldum.
Sonra da savaşa girmekten
çok korktum. Ben bir korkağım.
Hey, bunun önemi yok.
Bana yardım ettiğin için, Bayan Aoi,
artık benim bir parçamsın.
Ve tüm duygularını savaşa
beraberimde götürüyorum!
Pekala! Yine yaralanırsam
bana bakarsın, değil mi?
Hey! İşte buradasın!
Kanao!
Artık yola çıkıyoruz.
Her şey için teşekkürler!
Hey! Bu da ne?
YAZI
Sadece Efendinin emirlerini yerine getirdim.
Teşekkür etmene gerek yok.
Elveda.
Hey, benimle konuştu!
Az önce ne çevirdin?
Elveda.
Para mı?
"Yazı" ve "Tura" yazıyor, ha?
Neden çevirdin?
Elveda.
Gerçekten de fırıl fırıl döndürdün!
Emredilmeyen şeylere karar vermek için
bunu kullanıyorum.
Sana konuşup konuşmayacağıma
böyle karar verdim.
"Konuşma" yazı, "Konuş" da turaydı.
Tura geldiği için konuştum.
Elveda.
Neden kendin karar vermiyorsun?
Sen ne yapmak istiyordun, Kanao?
Fark etmez.
Hiçbir şey umurumda değil,
bu yüzden karar veremiyorum.
Bence bu dünyada
umursanmayacak hiçbir şey yok.
Sanırım...
kalbinin sesi çok küçük.
Tabii ki emirleri yerine getirmek önemli ama...
Hey, bunu bir saniyeliğine
alabilir miyim?
Evet.
Teşekkürler!
Tamam! Hadi bunu çevirerek karar verelim!
Neye karar vereceğiz?
Şu andan itibaren...
kendi kalbinin sesini dinleyip dinlemeyeceğine!
Çok yükseğe fırlattım!
Yazı olsun! Yazı çıksın!
Eğer yazı gelirse, Kanao,
artık kalbinin sesini dinleyeceksin!
Ha? Nereye gitti?
Ah, işte orada mı?
Aldım! Aldım! Kanao!
Hazır mısın, Kanao?
Hangisi?
Sırtı kapattığı için
düşerken göremedim.
YAZI
Yazı geldi!
Kanao!
İyi şanslar!
İnsanları harekete geçiren şey kalptir.
Yani kalbin istediği kadar güçlü olabilir!
Pekala! Bir gün yine görüşürüz!
Na-Nasıl yazı getirdin?
Atarken elini gördüm.
Eminim hile yapmadı.
Sadece şans eseri.
Ya tura gelseydi,
yazı gelene kadar atmaya
devam edecektim!
Kendine iyi bak!
Yapabilirsin! Yapabilirsin! Yapabilirsin!
Yaşasın!
Al bakalım.
Teşekkürler!
Şimdi yeme!
Lütfen gidip bir sürü şeytan öldürün!
Elimizden geleni yapacağız!
Şimdi yeme demedim mi!
Kes sesini!
Bay Tomioka!
Şimdi savaşa mı gidiyorsunuz?
Evet!
"Sürekli Tam Yoğunlaşma"yı
öğrendiğini duydum.
Evet!
Çalışmaya devam etmelisin.
Evet.
Bay Tomioka...
Nezuko için... Çok teşekkür ederim.
Hayatını riske attığınızı
hiç bilmiyordum.
Size nasıl teşekkür edeceğimi
bilmiyorum.
İyi iş çıkararak teşekkür edebilirsin.
Şeytan Avcıları olarak görevimiz
şeytanları öldürmek.
Hepsi bu.
Doğru!
Kendinize iyi bakın, çocuklar!
Gidişime çok üzülüyorsunuz, değil mi?
İsterseniz kalabilirim!
Usta Zenitsu, lütfen kızlara karşı
nazik ve saygılı olmayı öğren.
Doğru.
Başım dönüyor.
Ama biraz üzüldünüz, değil mi?
Üzülmedik!
Pekala! Sizler!
Artık yola çıkıyoruz!
Hey... Hey! Hey!
Ne...
Ne-Ne oluyor...
SONSUZ
Bu yaratık da ne?
Bahse girerim bu o!
Bu diyarın efendisi!
Bu toprakların hükümdarı!
Ne kadar uzun görünüyor?
Çok ürkütücü! Yanılmıyorum!
Şu an uyuyor gibi ama
tetikte olun!
Yok be, o bir tren.
Daha önce hiç görmedin mi?
Sus! Sakin ol!
Önden ben gideceğim!
Bekle, Inosuke!
Bilemezsin, belki de bu diyarın
koruyucu ruhudur.
Ayrıca aniden saldırmamalısın.
Hayır, duymadın mı? O bir tren.
Demiryolu treni, tamam mı?
İnsan taşımak için bir araç.
Seni köylü!
Tren mi? Yani kuzgunun
bahsettiği şey bu muydu?
Bu adamın sorunu ne?
Geçiyorum!
Dur! Ne kadar utanç verici!
Ne yapıyorsun? Hey, sen!
Hey, bu çocukların kılıçları var!
Polis! Polisi arayın!
Ah, kahretsin! Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Kaçın!
Sayende cehennemi yaşadık,
Inosuke! Özür dile!
Öncelikle, neden polisten kaçtık ki?
Şeytan Avcıları olarak hükümet
tarafından resmen tanınmıyoruz!
Kılıçlarımızı gün ışığında
taşımamız mümkün değil.
Şeytanları anlatsak bile
bize inanmazlar, sadece kafalarını karıştırırız.
Bütün bu çabalarımıza rağmen?
Eh, çaresi yok.
Şimdilik kılıçlarımızı sırtımızda gizleyelim.
Görünüyorlar işte.
Üstüne bir şeyler giy, salak.
Kahretsin! Tren kalkıyor!
Polisler hâlâ etrafta mı?
Olsalar da gitmemiz gerekiyor.
Seninle dövüşeceğim! Bu diyarın efendisi!
Hey, gerizekalı!
Biz de gitmeliyiz!
Hey! Siz üçünüz!
Tanjiro! Inosuke!
Zenitsu!
Vay be, çok hızlı!
Tanjiro...
Nezuko'yu yanında götürmeye emin misin?
Şeytan Avcıları Karargahı
onun için en güvenli yer olmaz mıydı?
Evet. Sorun yok.
Nereye gidersek gidelim,
Nezuko ve ben birlikte olacağız.
Bir daha asla ayrılmayacağız.
Ne olursa olsun seni kurtaracağım!
Büyük abinin ne olursa olsun
seni kurtaracağına söz veriyorum!
Muzan Kibutsuji!
Seni asla kaçırmayacağım!
Nereye gidersen git!
Nezuko ve ben birlikteyiz.
Birbirimizden ayrı yaşamayacağız.
Nezuko ve benim aramdaki bağ...
kimse tarafından...
koparılamaz!
Nezuko,
Sana söz veriyorum...
ŞEYTAN AVCISI
TANJIRO KAMADO
ERGİNLİK ARKASI
SONA ERDİ
FLASH HABER
Görevimi yerine getireceğim!
Buradaki kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
ŞEYTAN AVCISI
SONSUZ TREN ARKI
FİLM UYARLAMASI ONAYLANDI